### 2011-08-04 qualificacao/cap-tdd.tex
um textit tava escrito errado; centralizando todas tabelas do cap de planejamento

Quanto mais difícil for a escrita do teste, maior a chance da existência de
algum problema de \textit{design}. Segundo Michael Feathers \cite{feathers-synergy}, 
existe uma sinergia muito
grande entre uma classe com alta testabilidade e um bom \textit{design}: se o
programador busca por testabilidade, acaba criando um bom \textit{design}; se 
busca por um bom \texit{design}, acaba escrevendo um \textit{design} mais
testável.

>>>>

Quanto mais difícil for a escrita do teste, maior a chance da existência de
algum problema de \textit{design}. Segundo Michael Feathers \cite{feathers-synergy}, 
existe uma sinergia muito
grande entre uma classe com alta testabilidade e um bom \textit{design}: se o
programador busca por testabilidade, acaba criando um bom \textit{design}; se 
busca por um bom \textit{design}, acaba escrevendo um \textit{design} mais
testável.
